Te traeré un poco de agua.
Gracias, hermana Wang.
No pasa nada.
¿A dónde vas?
¿Qué haces?
Te pregunto.
Tu madre te dijo que
que soy una mentirosa?
Si supiera que eras una mentirosa,
¿cómo podría ser engañada por ti?
No.
No sabes nada.
¿Por qué me acusas?
Casi pierdo mi trabajo.
¿Sabes?
De todos modos, no te importa.
Tu maldito trabajo.
Lo recuerdo.
Te falta dinero.
Un maestro de baile
para engañar a los mayores en el gimnasio.
Aprovechando a los demás para perder peso,
para ganar este dinero sucio.
¡Qué caradura eres!
No diré nada más.
¿Tu madre
está mejorando?
La gente de mi madre que espera la muerte
puede adelgazar 30 kilos en tres meses.
Es el sol
Salí del oeste.
Cien kilos.
¿Qué es si no es una mentirosa?
Aunque ahora esté un poco más delgada,
fue forzada
por ti.
¿Te importan tus estudiantes?
Sacrificas el cuerpo de los demás
para ganar este dinero.
¿Por qué no te denunciaría?
Ahora solo
denunciarte al director Zheng.
No llamé a la policía, es muy ligero.
Tu pierna de ángel está rota.
¿Por qué tu boca se vuelve tan venenosa?
¿Es tan venenosa como tú?
Tu corazón es venenoso.
Eres un mentiroso.
Te digo,
todo lo que te digo ahora
cada palabra es la verdad.
Lo que dije también es la verdad.
Eres un mentiroso.
Bien.
Entonces te mostraré
qué es mentiroso.
Vale.
¿Qué haces?
Jacky.
Para.
Despacio.
¿Por qué te bloqueas? Nadie te mira.
¿Crees que eres una estrella?
Hay gente que te mira en todas partes.
¡Qué feo!
¿Por qué no piensas en algo?
Llévame a casa.
Llévame a la habitación.
No.
Tengo que dejarlo claro hoy.
¿Qué dices? No lo diré.
¿Qué quieres hacer?
Jacky.
Despacio.
Para, para.
No pares.
Jacky.
¡Detente!
Bailé hacia abajo.
Salta.
Baila si puedes.
No creas que no me atrevo a saltar.
Baila.
Quédate aquí.
Soy una persona discapacitada.
No puedes tratarme así.
¿Personas con discapacidad?
¿Qué pasa con las personas con discapacidad?
Las personas con discapacidad pueden...
intimidar a cualquiera?
Eres tú.
¿Quién te intimidó?
Siéntate.
No.
No puedo venderte.
Aunque te venda, no vale nada.
Voy a llamar a la policía.
Te demandaré por secuestro.
¡Denuncia!
Ve a reportarlo.
Baja.
Dije que no.
No.
Jacky.
¿Eres sorda?
¿Me oyes?
No.
Hoy te mostraré
cómo engañé a tu madre.
Vuelve.
Quiero volver.
Esta debería ser la quinta vuelta
la quinta vuelta que corrió hoy.
Casi diez kilómetros.
Con el cuerpo y el peso de tu madre,
debe ser
que ella ha soportado.
La primera vez
corrió diez kilómetros,
casi me desmayé.
Los últimos cientos metros.
Casi se arrastró.
Pero no dijo nada
nunca ha dicho
Esta es la anciana
que está esperando la muerte.
Ella es la persona
que he visto.
Para motivarte,
para animarte.
Ella entrena al menos
cuatro o cinco horas al día
Después de practicar,
voy al hospital para cuidarte.
¿Y tú?
¿Has visto
a tu madre?
No.
No estás de humor.
ni tiempo
Has gastado toda tu fuerza
en la pobre.
en ti mismo.
Cheng Shuxin.
En comparación con tu madre,
tú eres el que espera la muerte.
Estoy comiendo y esperando la muerte.
Pero esto es diferente
son dos cosas diferentes.
Bien, dos cosas diferentes.
Entonces esperamos aquí.
Cuando tu madre termine de correr,
y confrontarla cara a cara.
¿Vale?
No.
¿Puedes llevarme al coche primero?
Te lo ruego, ¿vale?
Jacky.
¿Puedes llevarme al coche?
¿De qué tienes miedo?
No te conoce.
¿No vas a ver a la gente tarde o temprano?
Baja la voz
Entrenador Lin
Wang
Eso es tranquilidad.
Sí.
El profesor dijo que
a ver a su madre.
cómo se entrena.
Bien, bien.
Tranquilo, este es Wang.
Sí, soy Wang.
Mi padre es Wang.
Somos amigos de tu madre.
Tu madre dijo que
que vinieras al parque
para relajarte.
Papá.
Papá, aquí.
Ven, ven.
No te preocupes.
Tranquila.
No es de extrañar que su madre
siempre la elogia por su belleza.
¡Qué guapa!
Soy el viejo Wang.
El padre de Wang.
Hermana.
La hija de Xiufang.
Tu madre ha actuado muy bien hoy.
Se fue delante de mí.
Me superaron.
¿Quién está aquí?
La hija de Xiufang.
Las hijas de Xiufang
Son amigas de tu madre.
No te pongas nerviosa.
Tranquila.
Qué buena piel.
Muy bien, muy bien.
Mira su cara.
Parece que está bien.
Su madre volverá pronto.
No pasa nada, voy a darle la bienvenida.
Vamos a darle la bienvenida.
Ten cuidado.
¿Por qué se fue? ¿Por qué se fue?
Tengo miedo de ser incómodo.
Hablan demasiado.
Los niños están avergonzados.
No llores.
No lo hicieron a propósito.
No.
No esperaba que
vinieron tanta gente.
¡Bastardo!
Sí, soy un cabrón.
¿Qué haces? No te muevas.
No te muevas.
Vete, vete.
Vale, me voy, me voy.
No lo hice a propósito.
Tampoco quiero verte así.
¿Sabes?
Yo tampoco.
He dicho que
No lo hice a propósito.
Vete.
Lo haré yo mismo.
Te ayudo a subir.
No es asunto tuyo.
¡Vete! ¡No me toques!
Pensé que te habías ido.
Todavía estás aquí.
¿Qué voy a hacer?
¿Qué tal?
Las preguntas anteriores han sido corregidas.
Leí algunos artículos del profesor Zhong.
y luego hice
de antecedentes.
Así que en la tercera parte,
en la tercera parte.
Déjame ver.
Hacer preguntas abiertas junto con los datos.
Es fácil estimular
el pensamiento de la entrevistada.
Solo mirando este esquema,
Pensé que
un viejo periodista de finanzas.
¿Eres muy bueno
elogiar a tus empleados?
¿Qué quieres decir?
Muchos de mis compañeros dicen
tus elogios y alientos
son muy útiles.
¿Crees que
te trato como empleada?
No me refiero a eso.
Pero es verdad.
tus palabras
yo también me siento bien.
Eres diferente de ellos.
¿A esta hora invitas a alguien a tomar café?
¿A qué hora quieres que trabajen horas extras?
Por supuesto.
Termina todo el esquema.
Mañana...
vamos a ver al profesor Zhong.
Vamos juntos.
¿Por qué no?
Este artículo
lo firmamos juntos.
¿Quieres que
que haga todo el trabajo.
Gracias, Zhou Kaize.
¡Ánimo!
Ayer entrevisté
Arreglé la grabación.
hasta que se apague la luz.
La puerta del sur se cierra temprano.
No quiero dar vueltas.
así que dormí en el dormitorio.
¿No te envié un mensaje?
Solo envíame un mensaje.
Hoy has vuelto como si no hubiera pasado nada.
¿Por qué no me preguntas?
¿Cómo está la comida?
¿Dormiste bien?
¿Cómo comiste ayer?
Ayer
solo comí unos bollos sobrantes.
¿Qué tal?
En el refrigerador
¿Hay carne y verduras?
¿No vas a volver?
No tengo ganas de cocinar.
No es suficiente, ¿verdad?
¿Has cocinado demasiado? Comes sobras todos los días.
Anoche a medianoche,
No sé de quién
El gato en el balcón
ha estado causando problemas.
No dormí bien toda la noche.
y me senté allí.
Estaba muy molesto.
Dijiste que
en un lugar desconocido.
Hay un compañero de prisión en la cárcel
Ya lo dijiste.
Vuelve a acompañarme. No es asunto mío.
Solo diez minutos de camino.
No quieres volver.
Mamá.
Anoche
estaba muy ocupada hasta muy tarde.
Te lo prometo.
Lo intentaré la próxima vez.
para acompañarte.
Este pescado.
Anoche al mediodía lo empaqué.
Luego lo pongo en el refrigerador.
Luego lo saco.
esperando que vuelvas a cocinar.
Si hubiera sabido que había este pez,
Tengo que volver incluso si salgo por la pared.
¿Has perdido peso últimamente?
Mira.
Mañana al mediodía,
te compraré una gallina.
A tu edad,
se ve mejor con un poco de carne.
Gracias, mamá.
Come.
Déjame probarlo.
¿Qué tal?
Delicioso.
Ruohua.
Creo que
tenemos que invitar a Zhou Kaize
a cenar en nuestra casa.
No puede faltar la etiqueta.
No hace falta.
Ella no es mala.
No es malo
No es malo.
Pero es nuestro corazón.
Si quieres devolver el favor,
tienes que ayudar más a ella en su trabajo.
y trabajar más.
Entendido.
Parece que
en sus ojos,
Tú...
y Zhao
Son iguales.
¿Estás en el dormitorio?
En una casa de alquiler.
Hoy el club de patinaje de Liu Nan
Hay actividades.
Ven a jugar conmigo.
No sé mucho.
La mitad son novatos.
Todos están jugando aquí.
Ahora la puerta del sur está cerrada.
Es demasiado lejos.
Olvídalo.
No pasa nada.
Sé dónde puedo entrar.
¿Recuerdas la escuela?
en la escuela?
Liu Nan y yo te esperamos allí.
Nos vemos.
Vale.
¿Vas a salir?
Sí.
Tengo que ir a la escuela.
La revista escolar tiene que pagar la impresión mañana.
Dijo que había un problema.
Tengo que ir.
Entonces esta noche...
Lo sé.
No importa lo tarde que sea, volveré.
Zhou Kaize.
Entra.
Han pasado cuatro años en la universidad.
Casi me gradúo. No has escalado la pared.
¡Vamos!
Arriba, arriba.
Esta habilidad
Muy bien.
Viene alguien.
Ustedes dos se han pasado.
Baja, baja.
Despacio, despacio, despacio.
Cuidado con los pies.
Sube.
Es de mi prima.
¿Te parece bien?
Te lo traeré. Es un poco pesado.
Vamos, vamos, vamos.
Ya empezaron.
Vamos.
Rápido.
Bienvenidos.
Pruébalo.
No te preocupes, te protegeré.
Vamos.
Vamos, vamos.
¿Ustedes dos pueden?
Bien.
Ven, te ayudo.
Levántate.
Despacio.
Bien.
Vamos.
¿Está bien?
Despacio.
Te dejo a Ruohua.
Bien, me voy.
Bien.
Ten cuidado.
Despacio.
Bien.
Ven a perseguirme.
Cuidado, Ruohua.
Ruohua.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Ven.
Ten cuidado.
Entonces...
Sigue.
Despacio.
Despacio, despacio.
¿Qué quieres decir esta noche?
Diez minutos esta noche.
Diez minutos después.
Si te atreves a tener un minuto más,
Bien, solo diez minutos.
Solo diez minutos.
Entonces...
Ten cuidado.
Me voy.
Adiós.
Basta.
Vamos, vamos.
El dormitorio cerrará pronto.
Has vuelto.
Mamá.
Ya es muy tarde.
¿Qué haces?
Cuando bajé a pasear,
vi a alguien
tirando esto.
Es una pena
Es una pena tirarlo.
Recógelo.
Es útil para nosotros.
¿Tienes hambre?
¿Quieres comer algo?
¿Qué quieres comer?
Te lo cocinaré.
No hace falta, mamá.
Descansa temprano.
Lo haré mañana.
¡Qué cosas tan buenas!
Lo tiras como quieras.
¿Para qué sirve esta mesa?
Lo sabrás cuando lo pongas.
¿Puedes entregar el manuscrito mañana?
¿Qué?
¿No vas a resolver
el problema del manuscrito?
Sí.
No afectará la impresión de mañana en la fábrica.
Los compañeros del Departamento Editorial están aquí.
Zhou Kaize también está aquí.
Él es el editor jefe.
No hace falta
¿Cuándo aprendiste a mentir?
no te sonrojas.
Tengo prisa.
Te digo.
Estoy arriba.
Puedo ver claramente.
Es Zhou Kaize.
Te llevó a casa.
Mamá.
¿Por qué me sigues vigilando?
No solo aprendiste a mentir,
sino que también aprendiste a culparme.
¿Te vigila?
Si no te vigilo,
tengo que dejarte
como una tonta.
Un grupo de hombres y mujeres
Los fantasmas no vuelven a casa hasta medianoche.
¿Cómo es?
Somos compañeros de clase.
Debe haber hombres y mujeres.
No hay fantasmas
¿Entonces por qué me ocultas?
¿Crees que tu madre es terca?
para que te enamores?
Me temo que cuando te calmes la cabeza,
y te enojes.
Si puedes encontrar
a alguien
como Zhou Kaize.
¿Enamorarse?
Entonces te apoyo.
No me da tiempo.
Yo también.
¿Tú?
Es normal.
No tiene buena familia.
y es muy amable.
Zhou Kaize puede enamorarse de ti.
Ruohua.
Hazme un favor.
Bien.
Ven.
Muévelo.
Aquí.
Sí, sí, sí. Bien, aquí.
Mira.
Justo.
Mamá.
¿Por qué sacaste
estas cosas?
¿Cómo que estas cosas?
Es tu padre.
y tu hermano.
Más tarde,
voy a comprar dos quemadores de incienso.
Dos platos.
¿Sabes
para ser propietario?
¿No escribimos
en el contrato?
El propietario no puede
entrar en nuestra casa.
¿Y si?
Absolutamente no.
Nos costó mucho
encontrar esta casa.
Dentro hay
la reputación de Zhou Kaize.
Le hemos dado dinero, ¿no?
¿De qué tienes miedo?
Solo poniendo esto,
creo que
esta es nuestra casa.
Cuando
Si no estás contenta,
no volverá.
Tengo que tener una persona amable
que me acompañe.
Mamá.
Creo que
no deberías
como ahora.
Deberías salir.
Deberías buscar algo para ti mismo.
¿Vas a trabajar?
No me refiero a eso.
Quiero decir que
debes encontrar
tu propia vida.
Como la tía
¿Viste a la tía?
¿Has leído los Momentos de WeChat recientemente?
Ahora está delgada.
y fuerte.
Siempre sonríe.
Aunque no es fácil
no es fácil.
Pero ahora
han salido.
¿También crees en los Momentos de WeChat?
Los Momentos son
¿Ser un show?
Reportar las buenas no las preocupaciones
Pero la tía está a dieta.
Es efectivo.
Ella también ha perdido 20 o 30 kilos.
También dijo que
hacer ejercicio puede mejorar las emociones.
Mamá.
¿Por qué no intentas hacer ejercicio?
¿Crees que tu tía
de tu tía?
Eres un niño.
La vida de tu tía
de tu tía.
¿Quién puede ayudarla?
a mantener su cuerpo?
En el resto de mi vida,
en el resto de mi vida.
tiene que asumir la responsabilidad
tiene que asumir la responsabilidad ella misma.
O ella puede
para hacer ejercicio.
Tu tía
En esta vida,
en esta vida.
Me siento como un melón amargo
y tienes que fingir ser tan inspirador.
¿Tan feliz?
No.
¿Por qué tengo que hacer ejercicio?
No estoy gorda.
¿A quién voy a hacer ejercicio?
Tu tía reducirá 30 kilos más.
Pesa 30 kilos más que tu madre.
¿No admiras a los delgados?
Deberías admirar a tu madre.
¿Admiro a tu tía?
Voy a abrir la puerta.
Sí, sí, sí.
Llegamos a casa.
Mira.
Tranquila.
Bien.
Ven.
Despacio.
Bien.
Bien, bien.
Puedo venir aquí.
Bien, no hay problema.
Mira, mira.
A ver si nuestra casa es bonita.
Lo hicimos Qin Feng y yo.
Mira aquí.
Mira, son estos ángulos.
están todos pegados.
¿No tienes miedo?
Camina por aquí.
Mira.
Esa mesa también se convirtió en mesa redonda.
Te conviene.
Mira las flores, son muy bonitas.
Bien, mamá, Qin Feng.
Voy a arreglarlo.
Bien, bien.
Cariño, te cortaré unas frutas.
Come más.
Come un camarón.
Ya.
No puedo poner nada en mi tazón.
Ven.
Venga, brindemos.
Bienvenido a casa, Sandee.
Bienvenida a casa.
Mamá, ¿cuántas veces
en esta noche?
Claro que sí.
Estoy feliz.
Toca.
No.
Pez, pez.
Tengo un pez aquí.
Espera.
Despacio, mamá.
No pasa nada.
¿Sabes?
Ya esperaba este día.
Cariño.
Hemos pasado
Es como un sueño.
por un sueño.
Pero ahora
por fin volvemos a casa.
Sí.
También espero que sea un sueño.
Gracias.
El médico dijo que
lo antes posible
una vida normal
más beneficioso será para tu recuperación.
Como un niño.
Soy una niña.
Eres tan hermosa.
Yo...
¿Te duele?
Me toqué la herida.
No pasa nada.
Yo...
Tengo miedo de lastimarte.
La herida ya no duele.
Hoy
Estoy muy cansada.
¿Por qué no
descansamos temprano?
No pasa nada.
Vamos poco a poco, ¿de acuerdo?
Qin Feng.
Mamá.
Ya voy.
Ya voy, ya voy.
Ayúdame.
¿Quieres ir al baño?
Ven, déjame.
Mueve mi pierna. Mueve mi pierna.
Bien.
¿Dónde está Qin Feng?
Qin Feng está trabajando.
¿Cuánto tiempo has estado aguantando?
Anoche aguanté hasta ahora.
¿Quieres que Qin Feng te ayude?
No quiero molestarlo.
¿Qué significa molestarlo?
Él es tu marido.
Tú...
No vuelves al dormitorio estos días.
Zhao llora todos los días.
No sabemos
qué debemos hacer.
¿Qué le pasa a Zhao?
Escuché que
rechazó la confesión de Zhou Kaize.
Estaba muy triste.
Ella se ofreció a rechazar a otros.
¿Por qué estás triste?
¿No sabes que Zhao
Parece descuidada.
pero en realidad es muy cuidadosa.
Siempre dice que en lugar de ser rechazada,
es mejor rechazarla primero.
A lo mejor le gusta mucho
Zhou Kaize.
No tengo confianza en controlarlo.
y quiere dignidad.
así que lo ignoré.
¿Y al final?
¿Realmente la has retirado?
¿No estás triste?
Ella…
¿Zhou Kaize realmente se declaró a ella?
No.
Creo que solo falta un paso.
De todos modos, es un período ambiguo.
En mi opinión,
no se lo digas a Zhao.
No lo diré.
Prometo no decirlo.
Zhou Kaize es el Rey del Mar.
Siempre se aplica a las chicas
Igualdad, amor.
Zhao,
Estás pensando demasiado.
Pero está bien.
todo se extinguirá.
De todos modos, no he salido a avergonzarme.
ni pérdida.
Considéralo una vacuna.
¿Cuántas relaciones tienes?
Estás tan tranquilo como un experto emocional.
Me conozco a mí mismo.
Soy inmune
Nací inmune.
Como nosotras
y condiciones como nosotras.
con ese tipo de chicos.
Lo siento.
¿Qué pasa?
Cariño, ¿qué pasa?
Me duele la pierna ilusoria.
Aguanta un poco.
Aguanta, aguanta.
Qin Feng.
Mamá.
¡Qin Feng!
Ya voy, ya voy.
Tranquila. ¿Te duele otra vez?
Sí, sí, sí. Me duele la pierna ilusoria.
Rápido, rápido.
No lo golpees, niña.
Vamos, vamos.
Déjame ver.
Ven, ven, ven.
Toma la medicina.
Este chico...
Estás sudando mucho.
¿Cuánto tiempo has soportado?
Esta niña.
Mamá, murmura.
Bien.
Acuéstate, acuéstate.
Túmbate despacio.
¿Qué tal?
No pasa nada.
Estaré bien después de tomar la medicina.
Vayan a dormir.
Mamá, vete a dormir.
La vigilaré aquí.
No voy a dormir.
Mañana tienes que trabajar.
No pasa nada.
No pasa nada, no voy a dormir.
Qin Feng, tú...
Así.
Ve a dormir en el sofá.
Me tranquilizo aquí.
y ya.
No pasa nada, mamá, de verdad.
Ve a dormir en el sofá.
Es mejor que no dormir.
Sí, sí, sí. Ve, ve.
Ve a dormir.
Bien, mamá, vigílala.
No pasa nada.
No te preocupes.
Ve.
Cúbrete, no te resfríes.
Bien.
¿Te sientes mejor?
Acuéstate, mamá.
Acuéstate. ¿Te sientes mejor?
No pasa nada, se recuperará pronto.
Después de tomar la medicina,
Me duele mucho.